Зачем мёртвым оставлять дорогу к себе?
Живой обладает самым ценным энергией жизни.
И каждый раз, когда образ мертвеца попадает в поле зрения живого или всплывает в памяти,
устанавливается энергоинформационный обмен, в результате которого живой делится своей жизнью с мёртвым.
Это банальная физика.
Мертвец может забирать разное количество энергии.
Он может забрать чуть-чуть, а может половину, а иногда и всю жизнь.
Это зависит от того, сколько внимания человек вкладывает в поминание мёртвого,
сколько времени и эмоций будет направлено мёртвому.
И также зависит от силы мертвеца, как сильно он сможет присосаться к живому,
приходя к нему в мыслях и в виде образов или во снах.
Так что люди очень сильно недооценивают тему послесмертной судьбы.
И когда они осознают весь масштаб происходящего, то волосы на голове дымом встанут.
Многим из нас наш мир кажется ужасным.
Так вот, он ещё хуже, чем вы думаете.
Ведь на самом деле мёртвые сейчас правят в этом мире.